Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 11=
(Respeito entre tio e cunhada)
Engula.
É um antídoto.
Yunxi.
Depois é você mesmo.
Já que ainda está vivo,
Por que não voltar para casa?
Um na luz e outro nas sombras,
só assim poderemos agir livremente.
Até que o caso Linchuan seja resolvido,
Para o mundo, devo permanecer um homem morto.
Volte.
Não deixe a avó
E a preocupação da mãe.
E quanto a ela?
Devo contar à minha cunhada?
Que está vivo?
Não há necessidade.
A vingança ainda não está consumada.
Como pode haver espaço para o afeto?
Ir.
Alguém venha depressa.
O sexto jovem mestre desmaiou
assim que entrou na mansão.
Está tudo bem.
Ele conseguiu.
Ele tomou o antídoto previamente.
Ele não corre nenhum perigo real agora.
Mas é provável que tenha febre
à medida que o veneno se dissipar esta noite.
Fique de olho nele.
Obrigado, Dr. Xi.
Pequena senhora,
É melhor
Cuide bem dele.
É mais fraco do que
uma menina pequena na maior parte do tempo.
Perturbar os outros a meio da noite.
Yunxi.
Perigo.
Porquê?
Por que é ela?
Porquê Jin Yuan?
Yuan.
Yuan, não vás.
Não saia.
Yuan.
Yuan, por favor, não vás.
Estou magoado(a).
Jovem Mestre.
Noite passada,
A jovem senhora cuidou de si até ao amanhecer.
Ela preparou
este incenso calmante para si.
Assim poderá descansar bem.
Obrigada a ela.
Mas dormi muito bem.
Dormiu bem?
Jovem Mestre, tu...
Você deve
Corrija o seu hábito de falar durante o sono.
Falar a dormir?
O que é que eu disse?
Como pôde tratar a jovem senhora
pelo seu primeiro nome?
EU...
Como é que eu a chamei?
Como é que eu liguei para ela?
Você ligou-lhe...
Yuan.
Não vá.
Estou magoado(a).
Ela ouviu tudo?
Isto...
Sim.
Bem...
Estou a preparar a cerimónia dos cem dias em memória
do meu pai e do meu irmão.
Irei ao Templo Puji
rezar por eles.
Preciso que escreva um elogio fúnebre.
Tudo bem.
EU...
Vou escrever agora.
Eu vou escrever.
Jovem senhora.
Dê-me isso.
Irei ao armazém
e prepararei a lista de ofertas.
O armazém
nem sequer está nesse sentido.
(Que o meu irmão, Xiao)
(Xiao Yunxi)
(Que o meu irmão, Xiao Yunxi)
Yunxi.
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan.)
(Como pôde ter tais pensamentos?)
(O que deve fazer)
(É descobrir a verdade.)
Jovem Mestre.
O elogio fúnebre terminou?
Está feito.
Preparem os cavalos.
Vamos para o quartel.
Jovem Mestre,
O elogio fúnebre não deveria
ser dirigido à jovem senhora?
Você entrega-lhe.
Jovem Mestre,
Ele está a evitar a jovem senhora?
(Disse a avó,)
(raparigas)
(Deve ser valorizado e cuidado.)
Quando eu restaurar a Mansão Xiao um dia,
Vou deixar-vos todos
Seja amado dessa forma.
Yuan.
Mãe.
A nomeação de Yan como Capitão
Foi graças aos seus esforços.
Esta pulseira
Era para a mulher de Yunxi.
Coloque-o.
Combina muito consigo.
Use-o quando for rezar.
depois de amanhã.
Yunxi ficará contente por ver isso.
Eu voltarei primeiro.
Sim.
E essa também.
Pegue noutro maço de incenso.
Obrigado.
Não seria a viúva
da Mansão Xiao que iria prestar a sua homenagem?
Ela nem sequer reconhece
os seus próprios familiares.
mas ela chora com tanta intensidade
no túmulo de outra pessoa.
Tu
Consideram-se uma família?
Não tão ansioso como estava.
quando planeia tomar o lugar de outra pessoa
e casar com alguém da família Xiao,
embora nem o meu marido
nem o sexto irmão
Sempre te quis.
Su Jinyuan,
Se não tivesse interferido,
Xie Yunyan já seria minha.
Devaneio
Outra vez sob o sol?
Xing'er, vamos embora.
Eu não te avisei?
Ficar longe da família Xiao?
Mas eu gosto de ti.
Ela humilhou-me primeiro.
É apenas sua cunhada.
Porque é que ela deveria mantê-lo por perto desse jeito?
Cuidado com o que diz.
Estamos em público.
Controle-se.
Viu isto?
O jovem mestre Xie corou agora mesmo.
Significa que ele ainda tem sentimentos por mim.
Deve simplesmente ficar onde está.
e ser a viúva da família Xiao.
Deixe de sentir saudades do seu cunhado.
O jovem Mestre Xie, o seu sexto irmão,
Um dia ele estará comigo.
Regresse à mansão.
Onde é que ela vai realizar os ritos?
Ouvi falar do Templo Puji.
Xiao Yunxi.
Ficou bonito?
O que parece bonito?
A paisagem.
A família Xiao irá
hoje ao Templo Puji para receber bênçãos.
Então,
vai?
Médico Xi.
Preciso de o incomodar com uma coisa.
Não posso encontrar-me com Yan abertamente.
Por favor, avise-o por mim.
Alguém está a observá-lo.
Sou médico.
Vejam só o que
tenho de enfrentar todos os dias.
Eu... finalmente vesti-me como uma senhora uma vez,
e agora tenho de voltar a vestir-me assim.
Obrigada por isso, jovem senhora Xi.
Eu sei.
Como o tempo voa.
É novamente o Festival dos Fantasmas.
De facto. No ano passado, rezámos
e colocámos lanternas no rio.
Parece que foi ontem.
(Templo Puji Comissionado Imperial)
Pode ser que sejamos menos este ano,
Mas os espíritos ainda abençoarão a família Xiao.
Yan, acompanhe o ritmo.
(Templo Puji Comissionado Imperial)
Quem te enviou?
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪